第1章はここまでです。
次回は第2章です。
大夫
はい
おやすみ
なさい
青白騎士が荒波により
我らを海の底で眠りにつかせしも
神は荒れ狂う嵐より
哀れな魂を救いたも
4週間に
いや遠慮しますおい若ぞ
乾杯しないのは縁起が悪い
別に悪気はないんですが
断るからには理由があるんだろう
まあ
それだったら
一応飲酒は
規則違反なので
本当か
指示書にそうありました
自我読めるとは意外だな
面倒は避けたいんで
ならわしに従え
指示書にもそう書いてある
4週間に
ん
貯水タンクの掃除はお前の役目だ まったくそこは読んでなかったのが
それから真鍮と時計も磨くんだ
それが終わったら宿舎の掃除だ それと
外の修繕も頼むぞ
返事は
はい妖怪だ
妖怪です
霧が晴れたら
仕事にかかってくれ
仕事って
明かりの見張りもしたいんですが
わしの役目だ
でも後退制ですよね
夜の明かり番は
甘くないこのわしが朝まで見張る
何にも知らない素人を起こしやがって
余計なことはするな
明かりはわしのもんだ
くっそ!
先に!
屋根だぞ
貯水タンクの後に直しておけ
明かり用の油も運んでおけ
了解です
うーん
んんんんんんん
んん
ああああああ
おい
me
うっうっ
うっうっんっんっうっ
中に入るな
でも油は疲れたろ
次はそれを使え
ずっと楽だからな
一息つくといい
まずは少し休め
それからそのドラム缶を元の場所に戻しておくんだ
いいな
ここを燃やす気はないだろう
残りの仕事もやっとけよ
すでに遅れてるぞ
了解ですお前は使えないノロマか
違います
どうだが
青白岸が荒波により
我らを海の底で眠りにつかせしも
神は荒れ狂う嵐より
哀れな魂を救いたも
まだ便所の味か
少しは明るくしたらどうだ
たわいもない話をして楽しむのも今のうちだぞ
どうせ2週間もすりゃ
お互い墓に入ったみたいに黙りこくるんだから
おしゃべりは苦手で
お前がボスかい
え違いますそうだ
違う
チコピー号
素晴らしい船だった
あの美しい曲線
1864年で一番の船だ
わしたちは暴動を起こす寸前だった
なぜだか知りたいが
航海中の船乗りにとって最悪なことはなんだと思う
若造
風と潮が完全に止まってしまうことだ
この無風の状態ってやつは悪魔より立ちが悪い
退屈さが人を腐らせ海のことなんか忘れちまうんだ
すっかりな
唯一の薬が酒だよ
酒が陽気にしてくれる
酒が心を和ませ船乗りをバカにする
言うじゃねえか
お前にも船乗りの心意気があるみたいだな若そう
なんだいいよ
なんで
前の人は辞めたんです
前の助手か
そりゃ
狂って死んだからだ
人魚とか不吉な禅帳だとか
妙なことを口走り始め
最後はもはや正気を失ったとしか思えなかった
完全になあいつは明かりに聖なる力が宿ってると
信じ込んでたんだ
この灯台の明かりは
船乗りの守護聖人
セントエルモの火が宿っている
救いの光だと言ってな
迷信だ
カマメを襲っていたのを見たぞ
お前は手を出すな
海鳥を殺すのは不吉だ
ただの迷信でしょ
海鳥を殺すのは不吉なんだ
私のことはもう構わず
休め
そうだなあとコーヒーを頼む
夜は長いからな
コーヒーが役に立つだろう
仕事をサボったな若造
言うことを聞け
これは何だ
はい
何だ
2回モップ掛けをしました
嘘つけ犬ころ
ええやんちゃんと
何かこぼした後だ
ちゃんと拭かないからシミが残ってる
イチャモンつけて嫌がらせですかなんだと
だから俺は口応えするな犬頃
言っておくが
俺はあんたの女房役や奴隷になるために
ここに来たんじゃない
こんなの不当だ
この宿舎は
俺が知ってる野営地の掘ったて小屋より
ボロくて汚い
それをイギリス王室の家政婦だって
ここまでやらないってほど
俺はしっかり掃除し
床だってちゃんと2階も拭いたんだ
こんなのやったうちに入らん
いいかわしがもう一度掃除しろと言ったら
黙ってやり直せ
たとえ10階でもわしが納得するまで
床を拭くんだ
わしがここの床板やハメ板を全部外し
素手で磨けと言ったら
たとえ血を流しながらでも
しのごの言わずやれ
もしわしがこの宿舎のすべての釘穴から
根こそぎ釘を抜いて
錆をきれいに落とせと命じたら
一本残らず釘を抜き
真っ黄クジラのペニスみたいに
ピカピカになるまで磨くんだ
それからまた釘を打ち直し
宿舎を一から建て直す
たとえそれを繰り返せと言われても
わしの命令は絶対だ
神に誓って言うが
お前は喜んで従うだろう
なぜならばわしがそう命じるからだ
二度と立てつくな
給料を減らすぞ
分かったか
分かりました
だったら
床を拭け
この犬野郎
早送り
揺らすんじゃないぞ若造
了解です
ちゃんとムラなく塗れよ
明るく輝くように
売春宿で使う銀貨みたいにな
昼間船乗りたちの目印になる
でも嵐だと見えませんよ
文句言わずにやれ
ちゃんとやればでは、
日誌にいい評価をつけてやる。
評価は重要だぞ。
位置を少し下げるぞ。
そっと頼む!
そっとやってるだろ!
そっとだって!
お前が揺らすからだ!
違うって!じっとしてろ!
してるよ!
やめろあっち行け
悪いね若造
ウィンズローです
Aフレームウィンズロー
この2週間ずっと
名前で呼んでもらいたかった
マジに命令か
大したもんだな若造
ウィンズローです
分かった分かった
名前で呼べばいいんだろ
Eフレームウィンズロー
それで、なんだってお前みたいな奴が、
こんな離れ小島に来た。
俺みたいだって?
綺麗な顔した奴さ。
冗談だよ。
笑えよ。
赤澤。
ウィンズロー?
そうだった。
それでどうして、ここに来た。
Eフレーム、ウィンズロー。
前の仕事は何だ
木こりです
木こりカ
ナダにある大きな森で
北の方です
ハドソン湾のあたりかそうです
あれは本当か
見渡す限り森だってよく聞くが
本当です
永遠と木が生い茂ってる
現地では茂みと呼びますが
もう木はうんざりってわけか
そうです
気持ちはわかるよ
山の仕事はきついって
よく聞くしな
男一人で馬二等分より働くっていいじゃないか
わしはごめんだね
海がいいわしはやっぱり海の男だ
根っからのな
小石
海ほど心躍るものはない
だが無理だ
こんな足じゃ足手まといになるだけ
船には乗れんよ
だから今は東大で明かりを守ってる
私はこの明かりと結婚したのさ
彼女は綺麗で誠実でもの静かで
生身の女よりいい嫁だ
結婚したことは?
クリスマスもろくに帰らず
ガキもいたが
愛想つかされた
そんなもんだ
話が弾んだついでに教えてくれ
イーフレイム・ウィンズローどうしてまた
木こりから灯台森になろうと思ったんだ
森より静かな場所を求めたのか
おがくずでかゆくなるとか
斧を振り回すほど気性が荒くなかったとか
あなたが言った通り
気にうんざりして
親元を出てから
金になるなら何でもやったので
嫌な仕事でも
もう 功労者か違います
これだって思える
仕事が見つからず探し続けているだけです
違うと思ったら次に行く逃避だな違いますよ
別に新しく出直すことは悪いことじゃない
仕事を変えてね
まあない 俺はただ
静かで安定した暮らしがしたいだけです
何かで読んだ
630ドル稼げるとか
離れ小島の灯台なら
年に1000ドル稼げるって
遠いほど給料がいい
それを読んで
ここで働こうと決めたんです
金を貯めたくて
自分の家を持ちたいですからね
誰にも口出しされない
自分の城ってやつです
それだけです
よくあるつまらん話だな
ひどいな
なんでカモメを殺しちゃだめなんです
死んだ船塗りの魂が宿ってるからだ
よく神に祈るのか
よくってほどじゃないが
神にイフの念は抱いています
風が変わったああ、
よかったですね
いいわけないだろう
こいつは嵐の前ぶれだ、ウィンズロー
さっきまで穏やかな西の風が吹いていたのに
お前は何にも分かってないからそんな呑気でいられるんだ
ここはハドソン湾と違って風を遮る茂みもない
すぐに最後の審判をつけるような強風が吹き荒れるぞ
全ての窓を板で補強しとけ
了解です明日の午前中補給船が来るまで持つといいが
いずれにせよ激しい嵐になるぞ
何か言いたげたな
明日になれば
島から出られるのに
また恨み事か
違います
秘密の告白か
まだの補強は一人じゃ無理です
しっかり引け
すごいぞ
魚よりずっといい
今夜ぐらい飲んでも罰せられないさ
最後の晩だ
明日になれば自由飲み
どんな視察官だって今夜は
多めに見てくれるだろう
だから飲まないとは言わせないぞ
青白き死が
荒波により
とにかくJUに乾杯
乾杯だ
おうさ 舵を取れ 家に帰るぞ
ベッドフォードの港には 若い娘が群がった
かわいいあの子が行ったとさ ジャックが給料を持ってきた
おうさ 舵を取れ 家に帰るぞ
港でかわいいこと目があったが
くどくどころがわしは足を折っちまって
それどころじゃなかった
病院送りさ
修道院のな
カトリックのアマさんしかいなくて
まいったよ
それから
セイラムに行くたびに
彼女に会えるんじゃないかと期待してな
それで
女を同じように
抱けなくなった
女と寝るのが恥ずかしいとか
そんなわけがないだろう
きっと寂しくなる
お前がいなくなったらな
いいフレームウィンズロー
お前ならすぐに
一人前の東大森になれるだろう
夜中に頭をぶち割れるかと思う時もあったが
よくやったよ
そうだな
もう明かりの捜査もできる
どうして一度も
何が
明かりだよ
ここの明かりは私が守ってる
お前はよそに行けばいい
指示書では
ここじゃ私の日誌が全て
ここは私が守ってる
あかりはこの男には指一本触れさせない
このあかりには構うのはおかしいだろ
わしのもんだ
好きにしてくれ
そういえばあ
んたの名前を知らない
ウェイクだ
ファーストネームは
トーマス
トーマスウェイクだ
トムと呼べ
ん じゃあ
友人のトムと
この島を出ることに乾杯
早送り
水が出ると、水が出ると、水が出ると、
そんなに慌ててどうした
ひどい匂いだぞ
補給船が来る前に体洗っとけ
あの
さっさと行け
部屋も掃除しとけよ
了解です
はい
船が来なかった
食料庫が水浸しになった
なんだって
食料庫が水浸しになったんだ
食料が泥水まみれだ
塩漬けのタラも終わり
終わり?
台無しだ
草っちは
そりゃよかった
いいか?
もうする
何をだ?
食料は排給制にする
配給船?
また立てつく気か
たった一日のことだろ
バカ言うな
なあ補給船が来たのを見逃しただけかもしれない
ボートで海に出るか
何週間かかることやら
え?
何驚いてる
そんなに?
そう何週間もだ
よって寝過ごしたのか
船を見逃したら次は数週間後だ
だから配給制にしようと言ってるのに
お前と来たらイカれた犬みたいに吠えかかるばかりで
挙句の果てにボートで海に出るとぬかしやがる
だからそれはいいか理性をなくすなよ
笑えないで
まったくだ
イカれた奴と取り残されるのはごめんだからな
帰れない
そうだ
そんな交代要員が来るんだろ
嵐が止むまで持てばな
でも補給船は来るはず
75年に
ストライカーという男が7ヶ月島に取り残された
本土では嵐が収まったが
海は大荒れで船が島に近づけなかったんだ
怖がらせる気だな
そうやってごまかしても
現実は分かっているはずだ
早速掘るんだ
ほら
よし あったぞ
食料じゃない
船のネズミにやられた連中がいてな
足の裏をかじられて最悪だった
足は弱り
エソを起こして
くしゃくのしっぽみたいな色になる
歯茎は腫れて白くなって腐っていく
黒ずんだ血が出てな
歯茎はぶよぶよで歯が甲板にボロボロ落ちていった
島だぞー!
だがそこは草しか生えてない島でな
草で食いつなぐしかなかった
私のこの足は
その時の開血病のせいで悪くなった
骨折だと聞いたけど
何が
足だよ
カトリックの天さんの話で
聞き間違いだろ
そのクソ野郎に言ってやった
日差しが落ちそうだ
俺にフックを渡せってな
だが
主任のウィンズローは
クソったな
カナダのクソ野郎は
俺を犬呼ばわれた
汚い犬だと
どっちが犬だ
ウィンズロー
なんだよ
日差しが落ちそうだあいつ
いつも絡んできた
絡むってあんたみたいに
馬鹿げた話をしてな
お前だってかなり厄介だぞ
草なんか食べられるもんか
歯も
ないのに
絡むな
船乗り仲間の歯が
抜け落ちたって
何が言いたいんだ
それってかなり大変だわ
歯がなきゃ
草もかめない
ヤギも
羊も
牛だってみんな
ちゃんと歯がある
そうだ
いいか
歯がなくたって食べられる
どうやって
ちぎって飲み込むんだ
草をちぎって飲み込むのか
そうちぎるんだ
そうやどうかな
いまいちだ
信じない
はぁっ
何が
なんだ
なんだよ
なんだなんだ
なんだ
なんだ何だ?
そういうところだ!
あんたの厄介なところ
厄介なのはお前だ
あんただ
お前だ違う
何なんだ!
俺は肉がいい
ステーキが無性肉いたい
俺はステーキがあったら
あっくそ
レアだ血の滴るレアが食いたい
もしステーキがあったら
肉とやってやる
わしの料理が不満か
バーバーの泣き言やめろ
飲みすぎだ
死に滅裂だぞ
あんたの料理は食えたもんじゃねえ
馬のクソみてえだ
酔ってなきゃ
そんなこと言わないだろ
バスタイ所では1日3回ドーナツは出るし
酒癖がおしすぎるぞ
酔っ払いめ
酔っ払い?
俺がそうだとも
あんたなんか
黙れ初めて会った時から
酔ってたくせに
ロブスターは気に入ってただろ
酔っ払いはあんただ
間違いなく
わしのロブスターが気に入ってた
そう言えよ
言うんだ
言えたら
何も言う必要はない
この野郎
海の神ネプチューンの天罰を食らうがいい
聞け
聞けトリコン
聞くのだ
我らの
父なる海の王に告げる
怒りに満ちた嵐となり
荒れ狂う海より出よう
塩の泡を吹き上げた漆黒の波よ
この若者の口を毒のヘドロで覆い
窒息させろ
そして二度と叫べないように
汚水と海水をむさぼらせ
腹綿が青黒くなるまで膨らませるのだ
海の王は貝殻の王冠をいただき
触手のごとき滑らかな魚の音
蒸気を発するヒゲを蓄え
ヒレのある前足で深海より現れ
嵐をつんざくが如く三叉の歩行をお前めがけて振り下ろし
その喉から胸を思い切り貫くだろう
体は腫れつし
腫れ上がった腹綿は跡形もなく
ただの血の袋と化すだろう
そこには貪欲なハルピュイアや船乗りの亡霊がこぞってむさぼり
ついばみ 食い散らかすものすら残らない
ただ果てしない海の闇に飲み込まれ 沈んでゆくだけ
恐ろしい帝王のもとへ落ちてゆくがいい
人々にも忘れられ
時の流れにも 神にも悪魔にも忘れられ
海にさえ忘れられるのだ
そうしてウィンズローと呼ばれた者は
たとえ魂の欠片であっても
もはやウィンズローではなくなり
海そのものに
その存在は消えるのだ
わかった 降参だあ
んたの料理好きだよ
ああ
靴を履くにしちゃ妙な体勢だな
あんたを起こしたくなくて
夜遅かったし
だから
まだ太陽はほげたの向こうか
日が高く昇るまでもう少し眠らせてもらうよ
ちゃんと仕事しとけ
でないとロープでくくって海に落とすぞ
あんたはもう人間じゃない
島での仕事が長すぎた
酔ってる方がまだマシだ
さっさと仕事に戻れ
働け
またお会いしましょう
んお、
踊れ!
踊れウィンジロウ、踊るんだ!
森に行きたきゃ聞いてくれ、森の仕事は大変だ
それに乗り込む伊沢森へ、仲間が起きて気を差したい
あっちだこっちだ走っては、あっちでこっちでトントントン
あっちでこっちで喚くのは、あっちもこっちも叫び足りん!
月曜日の朝だ
空の鳥が地なら
あの太陽が酒飲みなら
この肝臓をあげよう
月曜日の朝だ
恋人が眠ってる
温かい温もりを
抱きしめよう
かけがえのない
このひととき
月曜日の朝だ
や
めろ
こい
ふざけんな
トーマスなんだ
トーマスだ
そうだ
違うって
俺のことだよ
わすがトーマス
お前はいいフレームだろ
嘘をついた
私はしてやられたのか
本当はトーマスだ
トミー
トミーか
トミー・ウィンズロー
いやトム・ハワードだ
ジョー・ウィンズローは
誰でもない
本当に
あんたを信用しても
秘密は胸にしまっておけとみ
でもそんなつもりはなかったが
あんたの根担も分かったら
俺を酔わせて
大学館に駆られた告白なんて
どうせ似たり寄ったりで退屈なだけだ
でももっとくだらんよ
あれは丸太を運んでる時だ
川で運ぶんだ
あいつは俺に絡んで
あんたの手は分かってる黙ってる
いいかトム
そうやって俺に考えたら違うことを言わせようとするんだしてない
くそやっぱり無理だ
だったら口を閉じてりゃいいだろ
でも信じてる
信じてる信じてるんだやめろ
あんたを
信じてるんだと
本当に
いや全く信用してない
ん
奴は無防備で周りには俺しかいない チャンスだった
書牧場は遥か先だ
奴に消えて欲しかった 撮影は認めるよ
奴の
後頭部を見ながら
フックで一発殴れば終わると
そう願ったが
いや殺してない
俺はやってない
あれは俺じゃなかった
マルタ運びはかなりきつい仕事で
あの日俺は疲れ切っていた
奴は足を滑らせ川に落ち
そこに丸太が流れてきた
俺が動かず見ていると
奴は俺に向かってこう叫んだんだ
トムクソ犬って
俺は黙って眺めていた
たったっ
奴が丸太に飲まれていくのをな
やつがくたばっても何とも思わせ た
だタバコが吸いたくなった
それだけだ
それからやつの荷物をまとめやつになり 変わった
Eフレイム・ウィンズローになったら
魅力的な未来が開けるト
ーマス・ハワードでは
望めない
お先真っ暗だ
どうしたってまともな仕事にはつけない
トム
トム!
なぜ秘密を打ち明けたんだ、トミー?
なぜ秘密を打ち明けたんだ
な
ぜ秘密を打ち明けたんだ
お
やすみなさい
早く 私とりあえず狙いに乗りのおかげだ
あなたが来たら レジェンドに詰め込めた!
おい
おい知事、
行かれたか?
あれは救命ボートだぞ
任務を放棄するからだ
どうする気だ 本部から首相を呼ぶか
言った通り 本部に報告して
視察官を呼んでやる
だったら俺もあんたを通報する
俺って誰だ
イーフレム・ウィンジローか
トーマス・ハワードか
お前の罪を知ってるんだぞ
女子を殺したら
片目の若い男だよ
死体を見つけた
ロブスターの罠でな
彼が狂ったって
狂わせたんだろ
まじないで
人魚の人形だよ
だが俺は呪いを破った
ニオ!
俺は自由だ!
あんたの計画から流れたよ!
全て見抜いてやった!
ただし、まだ一つだけ暴いてない秘密がある
てっぺんので!
なんてこった、哀れな富江よ
ゆうべ、聖人でも怒るほどの罪を告白しただろう
わしには後ろめたいことはないがお前には
秘密があった
それを暴露して
そんなに狂っちまったのか
いきなり救命ボートをぶち壊したと思ったら
斧でこの老いぼれを殺そうと追いかけてきて
とても正気の沙汰じゃなかった
信じないのかトミー
ポケットにあるナイフを渡すんだ
危険だからなさあ、
あんたいい子だ
これは政府のもんだ
給料から引いておく
お前震えてるぞ
狂っちまって何にもわからないんだろ
この島に来てどのくらいだ
5週間か2日か
ここはどこだ
もう一度聞くぞ
お前は誰だトビ
わしはお前の想像の産物かもな
この島もお前が作った想像の世界で
本当のお前は今頃カナダの森の中をさまよってるのかもしれんな
例えば凍えながらもひたすら独り言を呟き
膝まで雪に埋もれて
タバコが空いて
酒が切れた
野生に変える酒だ
もはや豚小屋だな
おはようおはよう
散歩に行こうか
好きにしろ
溺れるぞどうぞ
火はないのか
この世に正義は残ってないのか
ありがとう
手をどうしたんだ
左手だよ
破傷風を知ってるか
破傷風うん知ってる傷口から菌が入るんだ
だから知ってる以前仲間が出港の時に怪我してな
もういいや2週間後に体が痙攣したんだ
やめろ顔食いしばるように固く口が閉じて
全然ひらがな
だから黙れよ
もう聞きたくない
何をそんなに怒ってるんだ
わしのことはお見通しなんだろ
うんざりなんだよ
くだらない作り話も
エイハブ船長の真似もなあ
んたは茶番を演じてるだけだ
一人身の女教師みたいに
神々うるせえし
あんたのせいでここは
悪魔が敷ける酒場みたいだよ
何もかも嘘っぱちだ
その足も
船乗り暮らしも
何もかも
もう一言も喋るな
ジジイの歯が腐った臭い口から
ザレ事はこれ以上聞きたくない
よくも喋る
いいから黙ってろ
話はまだ終わってねえ
だいたいなんでそんなに偉そうなんだよ
たかが東大森のくせに
威張り腐ってる
あんた
船長にもなったことないだろ
将軍でもないし
警官でもない
大統領でもなければ父親でもない
偉そうな態度にヘドが出る
あんたの笑い方も
いびきも
ヘを垂れ流すところも
うざりなんだよ
ヘばっかこきながら
正面くせえし
座面くせえ
ちんぼの皮が固まって腐ったみたいにくせえ
農家の声だめから漂う玉ねぎみたいな匂いだ
吐き気がするよ
もううんざりだ
酒びたりの老いぼれのくせに
いばり腐って
やくさたずでろくでなしの大ぼら吹きじゃねえか
それがあんただあ
んたは酒びたりで
作り話ばかりする
ちびで
老いぼれの嘘つき
大ぼら吹きだ
ずいぶん便が立つなあトミー
くそーむかつお
前の任務を解いてやろう
わざわざ告げなくていいジジイ
女子が寝坊した
能力は標準以下
反抗的な
態度
姿を消す
仕事はサボり
倉庫で地位にふけている
仕事中に飲酒
暴力的で盗みを働く
解雇すべき
給料支払う必要はない
給料なしで解雇しろだと
破滅させる気か
俺は働き者だ
誰よりも
真面目に働いてる
嘘だトーマス
やめてくれ
お前は自分に嘘をつきそれに気づいてない
頼むよ
明かりの部屋に入れてくれ
あんたからたくさん学んだ
俺にもう一度チャンスをくれ
全て水に流し頼む
俺を明かりの部屋に入れてくれ
許してくれるまで
懇願するあんたの気が済むまで頼み続ける
頼むよ
どうか
お願いだ入れてくれ
諦めろ
自分勝手なクソジジイ
独り占めしやがって
何のために
あんたは女房と子供を捨てたんだ
本当にどうしようもない奴だ
女みたいに綺麗な顔をして
この島で強がってみせ
陰気な男を装うとは傑作だ
多くを語らず
謎めいた男を演じたところで
所詮謎なんてありゃしない
分かりやすい奴だ
絵のように見れば分かる
お前は脚光を浴びて叫ぶ女優の絵だ
自分の存在を認めて欲しいだけの巨像で
興奮を求めてずっと銀のスプーンを泣いてせがんできたんだろう
どうした
泣いてるのか
ズボン死
だったか
さあどうする
わしを殺すか
どうだ
カモメを殺したように
ワシを殺した
カモメを殺しただろ
だから傾きが変わり
嵐を招いた
お前の生前呪われちまったんだぞ
ウィンズローのように
ワシも死ねばいいと思ってる
そうだろ
腹が立つか
ウィンズローは正しかった
トーマスお前は犬だ
薄汚い犬頃
犬畜生だ
ん
ああああああ
この月がーああ
吠えろ
吠えろ犬子
吠えてみろよ
吠えろって
今まで海に行ったことないのか
ちゃんと吠えろよ
吠えてみろ
いいぞ犬子
そうだいい子だ
いい犬子だ
四つん這いに
早く
登るほら登って
いい子だ
着いたぞ
中に入れ
寝床だ
主人の命令に従え
おとなしくしてろよ
見たいんだろう
明かりの部屋に
何があるのか
前の女子と同じだ
黙れ追い漏れ犬
くすんだ真鍮のくせに
人間の心よりプロメテウスのごとく
変幻自在なものが泳いで
プロメテウスの火にかけられる
神の地獄と
イフに目を焼かれし船乗りは
デイビー・ジョーンズの
監獄に送られる
一方
暗闇の中に
神の恩恵を
しっかりと
見出せた
船乗りは
最後に
水布の楽園に行ける
そこは飢えも苦しみもない
誰もが安らかに暮らせるこれは
古いずっと変わっていない
この地球を囲む
この海のごとく不変の真実で
お前は
罰せられるだろう
はい
あかりはは白本だああああああ
ん
はい
青白き死が我らを海の底で眠りにつかせしも
神は荒れ狂う嵐より
哀れな魂を救いたも
お
やすみなさい